:تعديل
JJehad_TQ
لم أقف أمامكم منذ بعض الوقت
قد يكون من الأفضل
أن ألتزم بما هو مكتوب
ترددت أنباء عن تورطي
في أحداث وقعت
سيدي، أتتوقع أن نصدق
...أن حارساً في بزة
...ظهر بشكل مناسب
?رغم أنك تحتقر الحراس الشخصيين
نعم
وأنه كان مزودا بمعدات "ستارك" متطورة
""موسكو"" -
أعرف أن الأمر مربك -
لكن أن تشككي بالرواية
...الرسمية أمر
وأن تتهمي أو تلمحي
أنني بطل خارق أمر آخر
لنكن واقعيين، لا أتمتع بخامة البطل
لائحة السيئاًت، الأخطاء
التي ارتكبت، علناً
...الحقيقة هي
أنا الرجل الحديدي
..."آيفان"
كان يجب أن يكون ذلك أنت
لا تصغ إلى هذه التفاهات
أنا آسف
كل ما أستطيع أن أمنحك إياه هو معرفتي
""صناعات "ستارك"
"مفاعل الانصهار"
"أنتون فانكو"
"هاورد ستارك"
"توني" هو الرجل الحديدي""
""مفاعل الانصهار من "ستارك"
"توني ستارك": أنا الرجل الحديدي""
:"شخصية العام حسب مجلة "تايم"
"الرجل الحديدي
الرجل الحديدي يرسخ"
"علاقات الشرق والغرب
"الرجل الحديدي 2"
سرعة الريح 30 عقدة، استقرار
عند 15 ألف قدم
يمكنك النزول في محيط منطقة الهبوط
"بعد 6 أشهر"
"معرض "ستارك"
""فلاشينغ"، "نيويورك"
!تسرني العودة
?اشتقتم إلي
فجر شيئاً? سبق أن فعلت
...أنا لا أقول إن العالم يتمتع
بأطول فترة سلام غير منقطع
منذ سنوات بفضلي
...أنا لا أقول
...إنه من رماد الأسر
تجسدت صورة الفينيق المجازية
في تاريخ البشر
...أنا لا أقول
"إنه يمكن للعم "سام
...الاسترخاء على المرجة
ويشرب الشاي المثلج لأنني لم أصادف
...شخصاً لديه الشجاعة
!ليتحداني عندما أكون بكامل لياقتي
!"أنا أحبك "توني -
أرجوك -
لا يتعلق الأمر بي
لا يتعلق الأمر بكم
لا يتعلق الأمر
...بنا حتى، بل يتعلق بالإرث
الذي نختار تركه وراءنا للأجيال القادمة
لذا للعام المقبل
...ولأول مرة منذ عام 1974
أفضل وألمع
...رجال ونساء من العالم أجمع
سيجمعون مواردهم ويتشاركون
رؤياهم المشتركة
...ليتركوا مستقبلاً أفضل
لا يتعلق الأمر بنا
إذاً ما أقوله هو، عودة حميدة
"إلى معرض "ستارك
...والآن، في ظهور خاص
من الآخرة، رحبوا من فضلكم
...بضيف الشرف
"والدي، "هاورد
كل شيء قابل للتنفيذ بفضل التكنولوجيا
حياة أفضل، صحة قوية
لأول مرة بتاريخ البشرية
إمكانية سلام عالمي
"من شركة "ستارك
...للصناعات، أقدم لكم
مدينة المستقبل
التكنولوجيا تهب البشرية
احتمالات لا متناهية
"نسبة السموم في الدم: 19 بالمئة"
قريبا ستؤثر التكنولوجيا
على حياتكم اليومية
لا عمل متعب
بعد الآن، ما يترك الوقت للمرح
والاستمتاع بالحياة الرغيدة
معرض "ستارك"، أهلاً بكم
نحن في نقل مباشر
"من معرض "ستارك
حيث غادر "توني ستارك" المسرح للتو
لا تقلقوا، إن لم تتمكنوا من
المجيء، يستمر المعرض كل العام
سأكون هنا لتفقد كل روائع
واختراعات... العالم أجمع
المكان أشبه بحديقة حيوانات
افتح، هيا بنا
تسرني رؤيتكم، شكراً، أنا أذكرك
اتصل بي -
هذا يكفي -
مرحباً
?هلا وقعت على هذا -
بكل سرور -
إلى اللقاء يا صغيري
"هذا "لاري
نابغة "أوراكل"، تسرني رؤيتك
اتصل بي
"لاري كينغ" -
!"لاري" -
أجل، إنهم قومي، إنهم قومي
لقد وصلنا -
كان ذلك سهلاً -
لم يكن ذلك سيئاً -
كان ممتاز -
انظر، النموذج الجديد
?هل تأتي مع السيارة -
آمل ذلك -
?مرحباً، ومن تكونين -
مرحباً -
"مارشال" -
أيرلندية، يعجبني ذلك -
تشرفت بمعرفتك -
?أنا سأتولى القيادة، أتمانعين -
?من أين أنت -
"من "بيدفورد -
?ماذا تفعلين هنا -
أنا أبحث عنك -
سحقاً
?ماذا ستفعلين لاحقاً -
سأقوم بتوزيع الاستدعاءات -
سحقاً
إنه يكره أن يعطى الأشياء -
أنا منزعج -
أنت مطلوب للمثول
غداً عند الـ9 أمام اللجنة
?هل أستطيع أن أرى شارتك -
الشارة -
إنه يحب الشارات
?أما زالت تعجبك -
نعم -
?"كم نبعد عن "واشنطن -
العاصمة? 402 كيلومتراً -
""العاصمة "واشنطن" -
"سيد "ستارك -
!"هلا أكملنا الحديث? سيد "ستارك
أرجوك -
?"نعم "عزيزتي -
?هل لي بانتباهك -
تماماً -
?هل تملك سلاحاً متخصصاً، نعم أو لا
لا أملك واحداً -
?لا تملك واحداً -
لا، هذا يعتمد على كيفية تعريفك للسلاح
سلاح الرجل الحديدي
هذا الوصف لا ينطبق على الجهاز الذي أملك
?كيف تصفه إذاً -
أصفه بطبيعة ما هو عليه، سيناتور -
?وما هو -
إنه عضو اصطناعي بديل عالي التقنية -
إنه الوصف الأكثر دقة الذي أستطيع تقديمه
"إنه سلاح، سيد "ستارك
...رجاء، إن كانت أولوياتك في الحقيقية
أولويتي أن أعيد سلاح الرجل الحديدي
"لشعب "الولايات المتحدة الأمريكية
انس الأمر
أنا الرجل الحديدي، البزة وأنا واحد
...تسليم البزة سيكون بمثابة الاستسلام
ما سيؤدي للعبودية والبغاء حسب الولاية
لا يمكنك الحصول عليه
...اسمع، أنا لست خبيراً -
!في البغاء? طبعاً لا، أنت سيناتور -
أنا لست خبير أسلحة
لكن ثمة واحداً، أريد أن أستدعي الآن
..."جاستن هامر"
المقاول الحالي الذي يزودنا بالأسلحة
...فليذكر السجل أنني لاحظت
...دخول السيد "هامر" وتساءلت
إن كان سيكون هناك خبير
حقيقي موجود ومتى
تماماً، أنا لست خبيراً، أذعن
"لك "أنثوني
أنت الطفل المعجزة، حضرة السيناتور، إن
سمحت لي
...قد لا أكون خبيراً
!لكن هل تعرف من كان الخبير? والدك
"هاورد ستارك"
إنه والد لنا جميعاً
وللعصر الصناعي العسكري
لكن لنكن واضحين
لم يكن هيبياً، كان أسداً
نعرف جميعاً سبب وجودنا هنا
...في الأشهر الستة الماضية
ابتكر "أنثوني ستارك" سلاحاً
ذا إمكانات لا متناهية
مع ذلك، إنه يصر
بأنه درع دفاعي فحسب
يطلب أن نثق به
ويتركنا مرتعدين وراءه
ليت ذلك يشعرني بالارتياح
يا "أنثوني"، حقاً
أود أن أترك بابي مفتوحاً عندما
"أغادر المنزل، لكن لسنا في "كندا
نحن نعيش في عالم
...من التهديدات المخيفة
تهديدات لن يتمكن
السيد "ستارك" من توقعها
شكراً، بارك الله الرجل الحديدي
"بارك الله "أمريكا
"أحسنت القول سيد "هامر
تود اللجنة الآن أن تدعو المقدم
جيمس رودز" إلى المنصة"
?رودي"? ماذا"
مرحباً يا صديقي، لم أتوقع رؤيتك هنا
هذا أنا، أنا هنا، تقبل الأمر، لنكمل
...أنا -
انس الأمر -
لدي تقرير للمقدم "رودز" عن سلاح
الرجل الحديدي
للسجل، هلا قرأت
?الصفحة 57، المقطع 4
أتطلب مني أن أقرأ مقاطع
?محددة من تقريري
أجل، سيدي -
فهمت بأنني سأشهد بشكل أكثر شمولاً -
وأكثر تفصيلاً -
تغيرت أمور كثيرة -
قراءة مقطع واحد خارج السياق
لا تعكس شيئاً
اقرأ أيها المقدم، شكراً
جيد جداً
كونه لا يتعامل
...مع أي فرع من الحكومة
الرجل الحديدي خطر محتمل
...على أمن البلاد
ومصالحها
لكنني أضفت أن لدى الرجل الحديدي
ميزات أكثر
ومن مصلحتنا أن نضمه إلى سلسلة القيادة -
كفى أيها المقدم، كفى -
لن أنضم لكن قد أفكر بمنصب وزير الدفاع
يمكن تعديل مواعيد العمل
أريد أن أكمل وأظهر الصور المرفقة
بتقريرك
أظنه من المبكر
أن نكشف الصور للجمهور
أنا أفهم أيها المقدم، لكن علق عليها
وسأكون شاكراً لك
لنر الصور
توحي المعلومات أن الأجهزة
...في هذه الصور
هي محاولات
لصنع نسخ يتحكم بها الإنسان
...لبذلة السيد "ستارك"، وقد أكد ذلك
حلفاؤنا والمخابرات
...المحلية، ما يشير إلى أن
البزات على الأرجح
جاهزة في هذه اللحظة
انتظر لحظة، دعني أرى
ثمة شيء هنا، أنا ماهر
لقد صادرت شاشاتكم
أحتاج إليها
حان الوقت لقليل من الشفافية
لنر ماذا يحصل فعلاً -
?ماذا يفعل -
...إن نظرتم للشاشات
"هذه "كوريا الشمالية
هلا أطفأت هذه الشاشة? أطفئها
"إيران"
لا تهديد مباشر
?"هنا، هل هذا "جاستن هامر
?كيف تورط "هامر" بالقضية -
?أين القابس -
جاستن"، أنت على التلفاز"
حسن، تحرك إلى اليسار
جيد، تحرك إلى اليمين
?أين مأخذ التيار -
!اللعنة، سحقاً -
نعم، معظم الدول
تحتاج إلى 5 أو 10 سنوات
صناعات "هامر"، إلى عشرين عاماً
لنقل إن طيار الاختبار قد بقي حيا
أعتقد أنه انتهى من طرح وجهة نظره
...لا أرى داعي
لا داعي للشكر -
?على ماذا -
أنا سلاحك النووي الرادع
إنه يعمل، نحن في أمان
?أمريكا" آمنة، تريد ممتلكاتي"
لا يمكنك أخذها
لكنني أسديتك خدمة كبيرة
لقد أنجزت بنجاح السلام العالمي
?ماذا تريدون أكثر من ذلك
!في الوقت الحاضر
!أحاول التعاون مع هؤلاء المهرجين
"تباً لك سيد "ستارك
تباً لك يا صاح
لقد انتهينا، لقد انتهينا اليوم
كنت مبهجاً بالفعل
رابطي هو مع الشعب
...وسوف أخدم هذه الأمة العظيمة
بشكل يرضي... نفسي
أثبت شيئاً، وهو أنكم تستطيعون
الاعتماد علي
لكي أرضي نفسي
""ماليبو، كاليفورنيا""
استيقظ، لقد عاد والدك -
أهلاً بك سيدي -
تهاني على حفل الافتتاح
وجلسة اللجنة أيضاً
وهل يمكنني القول أنه تسرني رؤيتك
أخيراً بملابسك على الفيديو
!أنت
أقسم بأنني سأفككك
وأصنع منك رفاً للخمور
ما المقدار الذي يجب أن أشربه
?من هذا الشيء
قمنا بزيادته
إلى 200 لتر لمكافحة العوارض
تحقق من مستويات البلاديوم
نسبة السموم في الدم: 24 بالمئة
يبدو أن استعمال بزة الرجل الحديدي
الدائم يسرع وضعك
فقد نضب جزء رئيسي آخر من المفاعل
كمية البلاديوم تتضاءل بشكل سريع
...قمت بمحاكاة كل عنصر معروف
وأي منها لا يشكل بديلاً للبلاديوم
بدأت تفتقر للوقت وللخيارات
للأسف، الجهاز الذي يبقيك
حياً يقتلك أيضاً
...الآنسة "بوتس" هنا، أنصحك أن تبلغها
اصمت
?هل هذه دعابة
?بم كنت تفكر -
?ماذا -
أظنني مشغولاً وأنت غاضبة لسبب ما -
?هل أنت مصابة باحتقان الأنف
هل تبرعت بمجموعتنا الكاملة
...من الفن الحديث إلى
"إلى كشافة "أمريكا -
?"إلى كشافة "أمريكا -
إنها منظمة مهمة
لم أتحقق شخصياً من الصناديق
لكن نعم
"وهي "مجموعتي" وليس "مجموعتنا
أتعلم أمراً، يحق لي
"أن أقول "مجموعتنا
لأنني اعتنيت بها طوال 10 سنوات
كنت بحاجة للإعفاء من الضرائب
ثمة أمور عدة أرغب في مكالمتك عنها
دامي"! كفى حراكاً"
بريدجبورت" تصنع هذه القطعة"
المعرض مضيعة هائلة للوقت
?أيمكن أن تضعي قناعاً حتى تشفين -
هذا فظ -
ما من شيء
أهم من المعرض بالنسبة إلي
المعرض هو بلوغ
غرورك مرحلة الجنون
عجباً، انظري إلى هذه
هذه مثال على الفن
الحديث، تصلح للعرض
أنت تمزح حتماً -
سأعلقها -
شركة "ستارك" في خالة فوضى عارمة
?هل تفهم ذلك
لا، قيمة أسهمنا ارتفعت -
من الناحية الإدارية -
إذا كانت في حالة فوضى
إذاً، لنتكلم عن موضوع آخر
لا، لا، لا يمكنك أن تنتزع
صورة "بارنيت نومان" لتعلق هذا
أنا لا أنتزعها، أنا أستبدلها بهذه
لأرى ما نستطيع فعله -
حسن، وجهة نظري هي -
أعطينا عقود
لأصحاب المزارع الهوائية
لا تقولي "مزارع هوائية"، أشعر بالغازات
مشتل الأشجار البلاستيكي
كان أيضاً فكرتك
هؤلاء الأشخاص يستلمون رواتبهم -
كل شيء كان فكرتي -
لا آبه بالمشاريع الحرة
هذا ممل، أنا أوجه إليك إنذاراً بالملل
افعلي ذلك -
?أفعل ماذا -
لقد راودتني فكرة
أدركت الأمر للتو، اهتمي بإدارة الشركة
أجل، أنا أحاول أن أدير الشركة -
بابر" يريدك أن تديريها" -
توقفي عم المحاولة وافعلي ذلك
لا أطلب منك أن تحاولي، بل أن تفعلي
أريدك أن تديرين الشركة -
أنا أحاول القيام بذلك -
!أنت لا تصغين
أحاول أن أجعلك مديرة عامة
?لم لا تسمحين لي بذلك
?هل كنت تشرب -
مادة "الخضب" الخضراء -
أنا أعينك بدون رجعة مديرة عامة
وتنفيذية لشركة "ستارك" منذ الآن
أجل، اتفقنا
فكرت كثيراً بالأمر
صدقي أم لا
كنت صياد عقول، إذا صح التعبير
أحاول إيجاد خلف لي جدير بالمنصب
...ثم أدركت
إنه أنت، لطالما كنت كذلك
ظننت أن في الأمر مشكلة قانونية
لكن يمكن أن أعين خليفة لي
وخليفتي هو أنت
تهاني
خذي الكأس -
لا أعرف بم أفكر -
لا تفكري، اشربي
"جائزة "موناكو" الكبرى التاريخية"
لقد وصل البريد، هلا أتيت
?لتوقيع الأوراق
أنا أحظر بوقت سعيد
آسف -
?ما كان ذلك -
إنها فنون قتالية متنوعة
ظهرت منذ 3 أسابيع
إنها الملاكمة القذرة، ليست بجديدة
أعدك أن هذه آخر مرة
أطلب أن توقع على عقد تنازل
بالأحرف الأولى من الاسم في كل خانة
الدرس الأول: عدم إبعاد النظر
هذا يكفي -
?ما اسمك سيدتي -
"ناتلي راشمان" -
ادخلي إلى الحلبة -
لن تفعل -
إن رضيت المحكمة، وهي الحال -
ما من مشكلة -
آسفة، إنه غريب الأطوار -
?ماذا
?أيمكنك أن تعطيها درساً -
ما من مشكلة -
?ماذا -
?من هي -
...إنها من القسم القضائي وهي
...تعني دعوى باهظة بالتحرش الجنسي
إن حدقت بها أكثر -
أحتاج مساعدة جديدة -
لدي 3 مرشحات
محتملات بانتظار مقابلتك
أريدها الآن، أشعر أنها هي -
ليست كذلك -
?هل مارست الملاكمة من قبل -
نعم -
?التاي بو"? معسكر تدريب"
?شيء من هذا القبيل
?"كيف تتهجين اسم عائلتك، "ناتلي -
"راشمان" -
?"هل ستبحث عنها على موقع "غوغل -
ظننت أنني كنت أحدق بها -
عجباً، إنها شخص مثير للدهشة
أنت قابل للتنبؤ -
تتكلم الفرنسية بطلاقة -
الإيطالية، الروسية
?اللاتينية، من يجيد اللاتينية
لا أحد، إنها لغة ميتة
يمكن قراءتها أو كتابتها لكن ليس تكلمها
هل عملت كعارضة أزياء
في "طوكيو"? هي فعلت
أريدها، لديها كل ما أحتاج إليه
القاعدة الأولى: لا تبعدي نظرك
أبداً عن خصمك
!يا إلهي
!"هابي" -
هذا ما كنت أتحدث عنه -
لقد انزلقت -
?حقاً -
أجل -
تبدو ضربة قاضية تقليدية -
أحتاج إلى إنطباعك
أنت إنسانة محافظة وحكيمة
عنيت بصمتك -
حسن -
?كيف تسير الأمور -
جيدة، نحن ننجز الصفقة -
أنت الرئيسة -
?"هل هذا كل شيء سيد "ستارك -
لا -
أجل، هذا كل شيء -
"شكراً جزيلاً آنسة "راشمان
أريد واحدة -
لا -
""موناكو""
"أهلاً لكم في سباقة "موناكو
التاريخي الكبير
في هذا العام
ستكون السباقات مثيرة جداً
إنها "أوروبا"، مهما حصل، تكيفي -
?مع ماذا -
?"سيد "ستارك -
أهلاً -
?مرحباً، كيف كانت رحلتك -
ممتازة -
تسرني رؤيتك -
لدينا مصور من نادي السيارات -
?متى حصل ذلك -
أرغمتني على ذلك -
?على ماذا -
ابتسمي، انظري هناك -
لا تكوني متعجرفة
أنت قابل للتنبؤ -
ولا تنفخي بمنخريك -
من هنا -
تبدين رائعة -
شكراً -
?لكن هذا ليس محترفا، ما البرنامج -
لديك عشاء الساعة 9:30 -
رائع -
?سأصل الساعة 11، أهذه طاولتنا -
ممكن -
جيد، احرصي على أن تكون لنا -
حسن -
?سيد "ماسك"، كيف حالك
تهانينا على الترقية -
شكراً -
إيلون"، محركات "مرلين" رائعة"
شكراً، لدي فكرة لصنع نفاث كهربائي
حقاً? سنحققها إذاً -
أجل -
?أتريدين تدليكاً
يمكن لـ"ناتلي" أن تؤمنه لك
لا أريد أن تفعل "ناتلي" أي شيء
لم أشأ مفاجأتك بهذه المسألة -
شكراً جزيلاً لك -
اللون الأخضر لا يليق بك
?أنثوني"! هل هذا أنت"
أقل شخص أحبه
"على الأرض، "جاستن هامر
كيف حالك? لست الثري الوحيد هنا
الذي يملك سيارة غالية
"أتعرف "كريستين إيفرهارت
?"من "فانيتي فير
مرحباً -
أهلاً -
نعم -
قليلاً -
اسمعي هذا، إنها المديرة العامة الجديدة
"لشركة صناعات "ستارك
أعلم -
تهانينا -
أعلم، سيقتلني رئيسي
إن لم أحظ باقتباس للعدد
ستكتب عني في "فانيتي فير"، فأسديتها
خدمة
العام الماضي، كتبت
"مقالة ضخمة عن "توني
كما كتبت قصة أيضاً
هذا مثير للإعجاب -
كان ذلك جيداً -
أحسنت صنيعاً -
شكراً لك -
سأذهب للاغتسال -
لا تتركيني -
?كيف حالك -
أنا بخير -
تبدو رائعاً -
أرجوك، هذا صعب -
...إذاً، هل هي أول مرة تلتقيان
يا إلهي، هذا مريع
اسمع، هل هذه المرة الأولى تلتقاين بها
?منذ جلسة لجنة مجلس الشيوخ
?منذ أن قاموا بإلغاء عقده
في الواقع، إنه معلق مؤقتاً
?ما الفرق بين "معلق" و"ملغى"? الحقيقة
?لا، لم لا نضع هذه جانبا
في الحقيقة، آمل أن أقدم شيئاً في معرضك
إن اخترعت شيئاً فعالاً
سأحجز لك مكاناً
إنه يمزح
طاولتك جاهزة
لدي في الواقع ركن لهذا العام
!"هامر" يحتاج إلى امرأة، "كريستين"
نحن نمزح، نحن مهرجان
"نسبة السموم في الدم، 53 بالمئة"
?ألديك المزيد من الأفكار السيئة
"أحب "توني ستارك
ويحبني، لسنا متنافسين
كونه غير متورط، خلق فرصة
"كبيرة لصناعات "هامر
...كل ما نفعله "توني" وأنا هو
...لكن ما نفع اقتناء سيارة سباق -
منافسة سليمة -
?إن لم نقم بقيادتها
?هل سيقود
!"ناتلي"، "ناتلي"
?نعم -
?هل كنت على علم بذلك -
عرفت ذلك للتو
يجب ألا يحصل ذلك -
?فهمت، كيف أساعد -
?"أين "هابي -
في الخارج -
"استدعيه، أحتاج إلى "هابي -
حالاً -
توني"... لسنا متنافسين"
?أتفهمين ما أعنيه
?أتعرف? هلا عذرتني لبعض الوقت -
?هل يمكنك أن تقرأي لي ما كتبت -
يجب أن أجري اتصالاً عاجلاً -
أعيدي قرائته لي -
إلى أين ذاهبة? طلبت الكافيار -
!هذا رائع! سأعود حالاً -
!اذهب
تمسكي جيداً
أعطني الحقيبة -
خذيها -
?أين المفتاح -
إنه في جيبي -
!سيارة
يا إلهي
?هل أنت بخير -
أجل -
?هل كنت تتوجه نحوه أو نحوي
أردت إخافته -
لأنني لم أستطع التمييز -
?هل جننت -
أحتاج إلى أمن أفضل -
!اصعد إلى السيارة -
!تعرضت للاعتداء -
!أنت غبي -
نحتاج إلى أمن أفضل -
!اصعد إلى السيارة -
إجراءات أمنية أفضل! هذا مثير للإحراج -
كانت هذه أول عطلة لي منذ عامين
!يا إلهي
!نلت منه -
اصدمه مرة أخرى -
أعطني الحقيبة
!نلت منه -
!خذ الحقيبة -
!أعطني الحقيبة -
!كف عن صدم السيارة -
!رباه
!أعطني الحقيبة! أرجوك! هيا
!أنت تخسر
"أنت تخسر! أنت تخسر يا "ستارك
تحققنا من بصماته
لا شيء، ولا حتى اسم
?إلى أين نذهب -
هناك -
لسنا متأكدين من أنه يتكلم الإنكليزية
لم يتفوه بكلمة منذ مجيئه إلى هنا
خمس دقائق
هذه تقنية جيدة، الدورات بطيئة
بعض الشيء
كان يمكنك أن تضاعف عملية التدوير
ركزت طاقة الصد
عبر قنوات البلازما، ناجح
لكن ليس فعالاً جداً
لكنها نسخة مقبولة
لا أفهم، بالتعديل كنت ستحصل
على مال كثير
وتبيع الجهاز
"إلى "كوريا الشمالية" و"الصين
إيران"، أو مباشرة في السوق السوداء"
يبدو أن لديك أصدقاء في عالم الجريمة
...أنت تنحدر من عائلة من
اللصوص والجزارين
...والآن، كما هي حال كل المذنبين
تسعى لأن تعيد كتابة تاريخك الخاص
وتنسى كل الأرواح التي دمرتها
"عائلة "ستارك
بالحديث عن اللصوص
?من أين أخذت هذا النموذج
"والدي، "أنتون فانكو
لم أسمع به أبداً
والدي هو سبب بقائك على قيد الحياة
أنا حي لأنك حاولت قتلي وأخطأت
?حقاً
...إن أراد الله أن تريق الدماء
سيفقد الناس إيمانهم به
وسيمتلئ الماء بالدم
وستأتي أسماك القرش
الحقيقة ستظهر، كل ما عليهم فعله
هو الجلوس والمشاهدة
على العالم يقضي عليك
?من أين سنشاهد العالم يقضي علي
صحيح
زنزانة سجن، سأرسل لك
قطعة صابون
توني"، قبل الانصراف"
...بلاديوم في الصدر
إنها طريقة مؤلمة للموت
هذا يثبت
...أن العفريت خرج من قمقمه
ليس لدى هذا الرجل فكرة عما يفعله
إنه يعتبر سلاح الرجل الحديدي لعبة
...في خلال إحدى جلسات الأداء
...أصر السيد "ستارك" بأنه
لا يمكن
...أن تكون البزات موجودة بمكان آخر
غير موجودة في أي مكان
ولن تتواجد
قبل 5 أو 10 سنوات على الأقل
..."وها نحن في "موناكو
ندرك أن هذه البزات موجودة الآن
سكوت
كان يجدر به أن يعطيني وساماً
هذه هي الحقيقة
?ما هذا -
إنه... طعامك للرحلة -
?هل أعددت ذلك للتو
?نعم، أين كنت برأيك طوال 3 ساعات
?"توني"
?ما الذي لا تخبرني به
...لا أريد أن أعود إلى المنزل
البتة
...لنلغ حفلة عيد ميلادي و
"نحن في "أوروبا
"لنذهب إلى "البندقية
"تشيبرياني"
?هل تذكرين -
أجل -
...إنه مكان جميل ليكون المرء
بصحة جيدة -
لا أعتقد أنه الوقت المناسب -
نحن في ورطة
لهذا بالضبط إنه الوقت مناسب
كمديرة عامة، يجب أن أكون موجودة
كمديرة عامة، يحق لك بـ... إجازة
?إجازة -
إجازة إدارية -
?إجازة في وقت كهذا
نستطيع أن نشحن بطارياتنا ونجد حلاً
"لا يعيش الجميع على البطاريات، "توني
"استمتع بالبطاطا"
"6219"
توقف أيها السجين
?ماذا تفعل
ها هو
يسرني التعرف إليك، أهلاً
?رباه، هلا نزعتما الأصفاد عن صديقي
اعذرني، آسف
...أنا معجب بك، لم أشأ أن
أعطي هذا الانطباع الأول
إنه ليس حيوان، بربكم
إنه كائن حي، شكراً
اتركنا من فضلك، أجل
لا بأس
"أنا "جاستن هامر
أود أن أتعامل معك، تفضل بالجلوس
?"تناول شيئاً، ماذا لدينا، "جاك
شرائح سمك السلمون النيئ سيدي -
?شرائح السلمون النيئ -
لدينا كل ما تريد
أحب الحلوى أولاً، استقدمت
"هذه بالطائرة من "سان فرانسيسكو
إنها إيطالية، مثلجات بيولوجية
أحب الحلوى، ويبدو أنك تحب
"توني ستارك"
"ما رأيتك تفعله بـ"توني ستارك
...على مضمار السباق
...كيف تحديته أمام الله والجميع
!كان ذلك... رائعاً
أثرت إعجابي
كنت تعرف أنني سأرى ذلك
لم أحتمل رؤيتهم
ينقلونك إلى حيث لا أدري
لكن إن سمحت لي
باقتراح، لا تحاول قتله
...أظن... إن استطعت
دمر إرثه، هذا ما يجب أن تقتله
أنت وأنا متشابهان كثيراً
الفرق الوحيد بيننا
هو أنني أملك الموارد
أعتقد... إن سمحت
أنك تحتاج إلى مواردي
شخص يدعمك، شخص محسن
أود أن أكون هذا الشخص
?حسن، هل تتكلم الإنكليزية
أستطيع إحضار مترجم
لا أعلم
?هل فهمت ما أقوله
أحسنت يا رجل -
?أجل -
أريد طائري -
?طائر? هل تريد طائر -
أستطيع أن أحضر لك 10 طيور -
أريد طائري -
حسن، ما من شيء مستحيل
?"هل نتحدث عن... هل هو في "روسيا
نعم، أساس الشركة
"قوي رغم أحداث "موناكو
وكالة "أ.ب" تريد رداً -
أرسلي لها بياناً -
?أين هو
لا يريد الإزعاج -
إنه في الأسفل -
...لكن تصرفه المستمر غير المنطقي
يدفع للتساؤل
إن كان ما زال يستطيع حمايتنا
لم يكف الرجل الحديدي عن حمايتنا
أحداث "موناكو" أثبتت ذلك
انتهى البحث سيدي
...أنتون فانكو" كان عالم سوفيتي"
لجأ إلى "الولايات المتحدة" عام 1963
لكنه اتهم بالتجسس
وتم ترحيله عام 1967
...ابنه "آيفان"، عالم فيزياء أيضاً
أدين لبيع البلوتونيوم الصافي
إلى "باكستان" في العصر السوفييتي
"وسجن 15 عاماً في سجن "كوبيسك
لا يوجد أي شيء آخر
توني"، يجب أن تصعد"
وتسيطر على الوضع
اسمعني، أنا أتكلم
...مع الحرس الوطني منذ الصباح
أحاول إقناعهم بعدم استخدام الدبابات
واقتحام بابك وأخذ هذه البزات
سيأخذون بزاتك، لقد سئموا الألاعيب
قلت إن أحداً
لن يملك التقنية خلال 20 عاماً
احزر، ثمة من حصل عليها
أمس، لم تعد نظرية
?هل تصغي إلي
?هل أنت بخير
هيا بنا
?هل أنت بخير -
يجب أن أبلغ مكتبي -
?هل ترى علبة السجائر تلك
إنه البلاديوم
?هل يفترض أن يصدر دخاناً -
إذا وجب أن تعرف -
فإنها أضرار النيوترون، من المفاعل
?كان هذا موجوداً في جسمك
وماذا عن الكلمات المتقاطعة المتطورة
?على رقبتك
خدوش من الطريق
شكراً
?إلام تنظر -
إليك -
تريد أن تكون بطلاً، لا داعي
لتفعل ذلك وحدك
أود أن أصدق ذلك
لكن يجب أن تثق بي
عكس ما يظن المرء
أعرف تماماً ما أفعله
""كوينز، نيويورك""
هنا نطور الأسلحة، في منزلي المتواضع
يمكنك العمل بسلام، ممتع
أن يكون المرء ميتاً، لا يتعرض للضغط
ها هي، مثيرة جداً، جاهزة للقتال، قد
أكون أخطأت بالحساب
وتسرعت في الإنتاج، هذا لا يهمني
فأنا شخص متحمس
هيا، ألق نظرة
لا تريد القيام بذلك
يمكنك الولوج حالما نضع
رموزاً للدخول
?هل نستطيع أن نبتكر رموزاً للدخول
الدخول بواسطة شفرة
"الدخول مسموح" -
لا بأس -
عجباً، حسن
مثير للإعجاب
?عفواً -
أجهزة عقيمة -
أنت ماهر
لقد اجتزت جدار الحماية
دعني أريك المكان الرئيسي
حيث ستعمل
هيا، انظر
انظر جيداً، هذا شيء مثير
?للإعجاب، صحيح
إنها معروضة لنتمتع بالنظر إليها
...إنها تساوي 7.125 مليون للبزة، لذا
انتظر! سحقاً
رباه، أرسل شخصاً إلى هنا للمساعدة
هنا يدخل الطيار
أجد صعوبة في إيجاد متطوعين
سأهتم بالأمر، دعها فقط
?ماذا تريدها أن تفعل
على المدى الطويل أريد أن أمضي
خمسة وعشرون عاماً في البنتاغون بواسطتها
أريد أن يبدو
الرجل الحديدي من الماضي
"أريد أن أتبرز في ساحة معرض "ستارك
?هل تفهم كلامي
أستطيع القيام بذلك، ما من مشكلة
!رائع! هذا رجلنا
ألم أقل لك? شعرت بذلك
أي ساعة تريد أن تضع الليلة
?يا سيد "ستارك
سألقي نظرة عليها
?يجب أن ألغي الحفلة، أليس كذلك -
على الأرجح -
...أجل، لأن -
التوقيت غير مناسب -
ويرسل رسالة خاطئة -
غير ملائم -
?هل هذا قذر كفاية بالنسبة إليك
سطح ذهبي، سوار بني
يايغر"، سأراها"
أحضريها إلى هنا
...سآخذ هذا، لم لا
علي القول أنه
?من الصعب فهمك، من أين أنت
القسم القانوني
هل أستطيع أن أطرح عليك سؤالاً
افتراضياً? إنه غريب بعض الشيء
لو كان آخر
?عيد مولد لك، كيف تحتفلين به
قد أفعل ما أريد ومع من أريد ذلك
نعم سيدي، أنا أفهم
لا سيدي، لن يكون
ذلك ضرورياً، سأتولى الأمر
أضمن لك أن الرجل الحديدي
سيعود لواجبه خلال 24 ساعة
"مرحباً "بيبر
سأخرج لتنشق الهواء -
?ما الخطب -
لا أعرف ما العمل -
أنت تمزحين -
...هذا يكفي، سأجري -
لا! لا تتصل بأحد -
هذا سخيف
جازفت بحياتي لأجل هذا الرجل
أعرف، دعني أتولى الأمر
افعلي، وإلا اضطررت إلى ذلك
السؤال هو: كيف أدخل الحمام
?بهذه البزة
هكذا بكل بساطة
?هل يجيد هذا الرجل تنظيم حفلة أم لا
أنا أحبكم
"مدهش، شكراً جزيلاً يا "توني
...جميعنا نشكرك على هذه
الأمسية الجميلة، والآن، سنودعكم
ونشكركم على قدومكم
انتظري، لم نحظ بقالب حلوى
ولم أنفخ الشموع
?فقدت السيطرة على نفسك، مفهوم
?ثق بي، مفهوم -
أنت رائعة -
حان وقت الذهاب إلى السرير -
أعطيني قبلة، تعرفين أنك تريدين ذلك -
لقد تبولت للتو داخل البزة
تحتوي نظام تصفية -
هذا ليس مثيرا -
يمكنك أن تشربي هذا الماء -
...اصرف الجميع، حسن، حان الوقت -
إن قلت ذلك -
حسن? سآخذ هذه، خذ هذا -
"بيبر بوتس"
إنها محقة، لقد انتهت الحفلة
لكنها انتهت منذ ساعة ونصف
بالنسبة لي
!الحفلة التالية تبدأ بعد 15 دقيقة
..."وإن لم يعجب ذلك، "بيبر
هذا الباب
!إطلاق
!"أعتقد أنها تريد "غالاغر
!لقد أصبته
سأقول ذلك مرة واحدة
اخرجوا
لا تستحق
أن ترتدي بزة كهذه، أطفئها
"غولدستين" -
?"نعم سيد "ستارك -
اعزف لي إيقاعاً لأركل مؤخرة صديقي
قلت لك أن تطفئها
أعدها إلى مكانها قبل أن يؤذي
أحد نفسه
?حقاً
آسف يا صديقي، لكن ليس
للرجل الحديدي مساعد
!خذ... هذا
?هل اكتفيت
!"ناتلي" -
"آنسة "بوتس -
دعك من ذلك، فهمتك، منذ
...أن أتيت إلى هنا
!"بيبر"
!اخرجي من هنا
?هل تريدها
!خذها
أخفض يدك
أتظن أنك تتمتع
?بما يلزم لارتداء هذه البزة
"لسنا مضطرين للقيام بذلك يا "توني -
تريد أن تكون آلة حرب، افعل -
أخفض يدك -
أطلق النار -
أخفضها -
!لا -
!أطلق النار -
"قاعدة "إدواردز"
""للقوات الجوية، "موجافي
"هنا المقدم "رودز
على ارتفاع 5 آلاف قدم
أيها المقدم -
حضرة الرائد -
نعم
لنأخذها إلى الداخل -
!قوموا بإخلاء المكان -
سيدي، يجب أن أطلب منك الخروج
!من الكعكة
لا أريد الانضمام
إلى فريق الشبان السري
أنا أذكر، أنت تفعل كل شيء
?بنفسك، أيلائمك
...هذا، هذا، هذا
لنبدأ بشكل
?جيد، هل أنظر للرقعة أو العين
لدي حلق جاف، لا أعرف
إن كنت حقيقياً أم لا
حقيقي جداً
الشخص الأكثر حقيقة قد تقابله
يا لحظي -
?أين الموظفون -
لا يبدو الأمر جيداً
عرفت حالات أسوأ
قمنا بتأمين المحيط لكن يجب
ألا نبقى طويلاً
أنت مطرودة -
الأمر لا يعود لك -
..."توني"
"أقدم لك العميل "رومانوف -
مرحباً -
أنا كنت مجرد غطاء، عينني الدكتور
فيوري" لأنك مريض"
أقترح أن تعتذري
كنت منهمكاً، عينت صديقتك مديرة عامة
وأعطيت كل أغراضك
تركت صديقك
يرحل ببزاتك، لو لم أكن أدري
أنت لا تدري
لم أعطه إياها، لقد أخذها
مهلاً، لكن، أخذها? أنت الرجل
?الحديدي، وأخذها ببساطة
?أخوك الصغير ضربك وأخذ بزتك
?أهذا ممكن
بموجب توجيهات
...السيد "ستارك" الأمنية
ثمة ضوابط
لمنع الاستخدام غير المسموح
?ماذا تريد مني -
ماذا أريد منك? لا -
?ماذا تريد أنت مني
لقد أصبحت
مشكلة، ويتوجب أن أعالجها
بعكس ما
قد تظن، أنت لست محور عالمي
لدي مشاكل أكبر في الجنوب الغربي
احقنيه
يا إلهي
?هل ستسرقون كليتي وتبيعونها
هل يمكن
?ألا تفعلي شيئاً مريعاً لمدة 5 ثوان
?ماذا فعلت بي -
?ماذا فعلنا من أجلك -
ثاني أكسيد الليثيوم، يخفف
العوارض، نحاول إعادتك إلى وضعك الطبيعي
أعطني بضع
علب، سأكون بكامل لياقتي
إنه ليس علاج، إنه يخفف العوارض
لن يكون علاجك أمراً سهلاً
صدقني، أعرف هذه الأشياء جيداً، كنت
أبحث عن بديل للبلاديوم
جربت كل مركب
من كل عنصر معروف
...أنا هنا لأقول لك
إنك لم تجربها كلها
!مرحى، مرحى، مرحى
!تسليم خاص
!"كاندي غرام"
أحضرت لك شيئاً
!أحضرنا لك الطائر -
هذا ليس طائري -
ماذا تعني? هذا هو الطائر، أجل
استخدمت نفوذي لإحضاره
!إنه طائر رائع
إنه جميل -
!"أحضرناه من "روسيا -
يا صديقي... هذا ليس طائري
وإن لم يكن طائرك، إنه طائر مدهش
أعني، اسمع... لا تتعلق كثيراً
بالأمور، يجب أن تنسى
?لحظة، "جاك"، ما هذا
?...هل هذه
?هذه ليست خوذة، ما هي
?"آيفان"? ما هذا? "جاك"
هل هذه خوذة? لا تبدو كذلك
?كيف يدخل الرأس فيها
?جاك"، هل تستطيع أن تضع رأسك فيها" -
لا -
حاول أن تضعها على رأسك، هيا
حاول أن تدخل رأسك
أترى "آيفان"، لا يمكنه إدخالها في رأسه
إنها ليست خوذة، إنه رأس
يجب أن أضع
?شخصاً في هذه البزة، أتفهم
بزة من دون طيار أفضل -
?ماذا? لم تكون بزة من دون طيار أفضل -
الناس يسببون المشاكل
صدقني، بزة من دون طيار أفضل
آيفان"، أنت تروق لي"
أحضرت لك الطائر
قلت "ما من مشكلة"، هذا ما قلته
قلت ما من مشكلة
أحتاج إلى بزات
الحكومة تريد بزات مماثلة
?مثل الرجل الحديدي! أتفهم
هذا ما يريده الناس! هذا ما سيسعدهم
...يا صديقي
لا تتعلق كثيراً بالأمور، تعلم أن تنسى
الأفضل أن تقدم
"البزات عرضاً مثيراً "آيفان
"أتفهم? من الأفضل أن تبهرني "آيفان
مدهش
هذا سيبعد عني مجلس الشيوخ
?هل تعمل
إنها جاهزة لتنفيذ كل المهام -
جيد -
استدعوا "هامر" لتسليحها
?سيدي -
جاستن هامر" سيقدم اختراع في المعرض" -
نود تقديمها
...سيدي، المعرض ليس
أيها المقدم، يجب أن يرى العالم
هذه البزة، يجب أن ينجح هذا
...نعم حضرة اللواء، لكن -
هذا أيضاً أمر -
حاضر سيدي -
أحسنت أيها المقدم، بلادك فخورة بك -
شكراً سيدي
الشيء في صدرك يرتكز
على تقنية غير مكتملة
بل أنجزت، ولم تعمل قبل تصغيرها
...ووضعها في
لا، "هاورد" قال إن المفاعل خطوة
لشيء أعظم
كان سيطلق سباقاً إلى الطاقة
يحجب التسلح
كان بصدد تطوير شيء مهم
لدرجة أن المفاعل النووي سيبدو
بطارية صغيرة
?وحده? أو مع "أنتون فانكو" أيضاً
أنتون فانكو" هو الجانب الآخر للميدالية"
أنتون" رأى فرصة للثراء"
عندما عرف أباك بذلك قام بترحيله
...عندما لم يتمكن من التسليم للروس
أرسلوه إلى "سيبيريا" حيث شرب
الفودكا 20 عاماً
...ليس مكاناً مناسباً لتربية طفل، الابن
"كان لك سوء الحظ بمقابلته في "موناكو
قلت إنني لم أجرب كل شيء، ما
?الذي لم أجربه
قال إنك الوحيد الذي يملك الموارد والمعرفة
لإكمال ما بدأه -
?قال ذلك -
?هل أنت ذاك الرجل? هل أنت هو
...إن كنت كذلك، يمكنك أن تحل
لغز قلبك
لا أعرف من أين أتيت
بالمعلومات، لم يكن يحبني كثيراً
?ماذا تذكر عن أباك -
كان بارداً -
حريصاً، لم يقل لي أبداً إنه يحبني
...لذا، يصعب علي أن أصدق أنه قال
بأن المستقبل يعتمد علي
وأنه يمنحني الشعلة، لا أصدق هذا
نتحدث عن شخص أسعد أيامه كان يوم
أدخلني المدرسة الداخلية
هذا ليس صحيحاً -
أنت إذاً تعرف أبي أفضل مما عرفته -
بالواقع أجل
"كان من مؤسسي نظام "شيلد  -
?ماذا -
لدي موعد الساعة 2 -
?انتظر، ما هذا -
?أنت جاهز، أليس كذلك -
لا -
?لقد فهمت، لا -
?ماذا يفترض أن أفهم -
نتاشا" ستبقى"
في "ستارك"، غطاؤها محفوظ
?أنت تذكر العميل "كولسون"، صحيح -
أجل -
..."توني"
تذكر، أنا أراقبك
أبطلنا كل أجهزة الاتصال
ما من اتصال مع العالم الخارجي
حظاً موفقاً
أرجوك
أحتاج لعلاج فيزيائي أولاً
سأعمل قليلاً في المختبر
لو استطعنا إرسال أحد رجالك
"إلى "ستاربكس
ليحضروا كوباً من القهوة
سيكون ذلك جيداً
لست هنا لهذا
...المدير "فيوري" سمح لي
باستخدام كل الوسائل لإبقائك هنا
...إن حاولت أن تغادر أو أن تتحاذق
سأصعقك وأشاهد
برنامجاً فيما يسيل لعابك
?مفهوم -
أظنني فهمت الوضع -
أتمنى لك ليلة سعيدة
""خاص بـ"ه، ستارك"
?هل هذا مصدر طاقتها
هذه ليست تجربة علمية أيها الرائد
?لنسلحها، مفهوم
حاضر سيدي -
!أجل -
!أجل، أجل
?هل هو عيد مولدي
?ماذا فعلت? ماذا فعلت
?هل هذه ما أظنه -
نعم -
هامر"، أود أن أعرف ماذا ستفعل"
من أجلنا
?ماذا سأفعل من أجلكم
...أولاً، سأحسن أجهزتكم، بعدها
"ليس هذا ما أتحدث عنه، "هامر
أنا أتحدث عن قوة النار
أنت تتحدث إلى الرجل المناسب
مسدس نصف أوتوماتيكي
كلاريدج" 9 ملم"
مدني جداً? حسن
"بندقية "إم 24
مخزن يتسع لـ5 رصاصات
?لكنك لست صياداً، ما الذي أتكلم عنه
"سأتخلص منه، هذا "إف، إن 2000
"من "بلجيكا
إنهم يجيدون شيئاً آخر
غير الفطائر المحلاة
إنه جميل، لكن أظنه ليس مبهراً
بالنسبة لي لذا سأضعه هنا
هذا "ميلكور"، قاذف القنابل 40 ملم
غاز مسيل للدموع
قنابل دخانية، ضبط الحشد
أنتما صعبان للغاية
اسمعا، الحجم مهم، لا تدعا
أحد يقول العكس
هذا رشاش "إم 134"، 6 فوهات منفردة
قد يدمر صدر الهدف
رجالنا ينادونه العم "غسباتشو" أو التنين
جيد
هذه سجائر كوبية
"كوهيبا"، "مونتي كريستو"
...هذا سلاح ذو قذائف حركية
ذات شحنة ناسفة بلورية ثانية
قادر على تدمير ملجأ
ويفجر حتى ما تحت الملجأ
لو كان أكثر ذكاء، لقام بتأليف كتاب
كتاب سيجعل "أوليس" يبدو طفولياً
وسيقرأه عليك
هذا برج "إيفل" خاصتي
راخمانينوف" الخاص بي"
"تمثال "بييتا
...إنه أنيق جداً وجميل
قادر على إبادة شعب بكامله كلياً
أنا أدعوه الزوجة السابقة
هذا أفضل ما لدي
هل اتفقنا? أجبني، أنت
كأبي الهول، لا أفهمك
سأبتاعها -
?أي واحدة -
كلها
كل الأسلحة
"مفاعل الانصهار "أنتون فانكو"
""هاورد ستارك"
فانكو" عالم سوفييتي يلجأ""
"إلى الغرب
تصوير
كل شيء قابل للتنفيذ بواسطة التكنولوجيا
حياة أفضل، صحة قوية
...وللمرة الأولى في تاريخ البشرية
إمكانية السلام العالمي
"أنا "هاورد ستارك
كل ما تحتاجون إليه للمستقبل موجود هنا
مدينة المستقبل? مدينة الغد? انتظروا
"أنا "هاورد ستارك
كل ما تحتاجون إليه للمستقبل موجود هنا
منا جميعاً في شركة "ستارك"، أود
...شخصياً أن
?توني"، ماذا تفعل? ما هذا"
أعده إلى مكانه، أعده حيث أخذته
!"أين والدتك? "ماريا
هيا، اذهب، اذهب
...حسن، أعتقد أن لدينا
...سأدخل و
?هل تنتظرونني
"من جانبنا في شركة "ستارك
...أود أن أريكم
...مؤخرتي، أود
هذا، لا أستطيع... لدينا هذا
?"صحيح يا "فيليب
إنها طريقة سخيفة لكسب العيش
...كل شيء
...قابل للتنفيذ
بواسطة التكنولوجيا
توني"، أنت يافع لذا"
ارتأيت أن أصور لك هذا لتفهم
بنيت هذا من أجلك
ستدرك يوماً أنه يمثل أكثر
من اختراعات البشر
إنه يمثل عمل حياتي
إنه المفتاح للمستقبل
أنا محدود بتكنولوجيا عصري
لكنك ستفهم يوماً ما
وعندما تفعل... ستغير العالم
...ما هو وسيكون دائماً أهم اختراعاتي
هو أنت
مرحباً سيدي -
6 دولارات، ليس لدي الفكة، تفضل -
لا سيدي، هذا كثير -
لا بأس -
هذا، لا سيدي
خذها
لا أحب أن يوضع شيء
في يدي، اتركها هناك
?هل أنت الرجل الحديدي -
أحياناً -
!نحن نؤمن بك
كانت مصادرة أملاك غير مشروعة
?"آنسة "بوتس -
اهدئي -
السيد "ستارك" هنا
...إنه يرفض -
لا، لا بأس -
لحظة -
...موقفنا هو التالي -
"شركة "ستارك
"تتمتع بملكية بزة "مارك 2
عندما أعلن السيد "ستارك" أنه
الرجل الحديدي
وعد "أمريكا" بأنه سيحمينا
ووثقنا بأنه سيفعل ذلك
من الواضح أنه لم يفعل
علمنا أن سكرتيرته
..."امرأة اسمها "فيرجينيا بيبر بوتس
"عينت مديرة عامة لشركة "ستارك
?ما مؤهلاتها
...لم تفعل شيئاً لكي -
صمت -
"بيرت"، "بيرت، "بيرت"
...أصغي إلي
لا تقل لي إن لدينا أفضل محامي البلد
ولا تدعني أواصل هذه المسألة
سآخذ هذه الأغراض من هنا -
حسن، أبلغ الرئيس بأن يصدر أمراً -
"سنناقش الأمر بالمعرض، لدى "هامر
عرض غداً مساءاً
?هل سيكون "توني ستارك" موجوداً -
?هل سأكون كذلك -
لا، لن يكون موجوداً، مع السلامة -
أود أن أكون موجوداً -
?هل لديك لحظة -
لا -
أقفلت الهاتف للتو، امنحيني 30 ثانية
...29... 28 -
...حسن، أنا -
لقد أتيت إلى هنا، كنت أظن
نفسي آتياً للاعتذار، لكن لا
?ألم تحضر للاعتذار -
هذا بديهي، أنا أعمل على ذلك -
لكن لم أكن صادقاً كلياً معك
وأريد أن أعالج ذلك
أيمكنني إبعاد هذه? إنها جنونية، إنها
أشبه بدولاب كبير
...أحاول أن -
لا -
?هل تعرفين كم أن الحياة قصيرة
...وإن لم أتمكن أبداً من التعبير
وبالمناسبة، هذا اكتشاف بالنسبة إلي
...لا آبه، أعني، بلى، أبالي، أنا
لا أتوقع أن... هذا ما أحاول قوله، سأقوله
..."سأوقفك هنا، إن قلت "أنا
مرة أخرى، سأرشقك بشيء
أحاول أن أدير شركة
?أتعرف ما يتطلبه ذلك -
نعم -
الناس يعتمدون عليك لتكون
الرجل الحديدي وأنت اختفيت
وأنا أرتب الفوضى التي تحدثها
وأتحمل اللوم عنها
أحاول القيام بالعمل
الذي يفترض أن تقوم به
?أحضرت لي الفراولة
أتعرف أن لدي حساسية
من شيء واحد على الأرض
حساسية من الفراولة
كنت أعرف أن ثمة صلة بينك وبين هذا
...أريدك أن -
أنا أحتاج إليك أيضاً -
تغادر... الآن
?"آنسة "بوتس -
أهلاً، ادخلي -
طائرتك تقلع بعد 25 دقيقة -
شكراً -
?هل تريدين شيئاً آخر سيدتي
"لا بأس "هابي -
...لا، أحتاج -
إلى دقيقة أخرى
خسرت الولدين في الطلاق
لا
?"هل تتأقلمين جيداً هنا، "ناتلي
"هنا في شركة... "ستارك
?اسمك "ناتلي"، أليس كذلك
ظننتكما لا تتفقان جيداً
ليست هذه الحال -
أنا من لا يهمك -
لا? لا شيء -
في الحقيقة -
بما أنك هنا، يمكنكما مناقشة أغراضك
"الشخصية مع "ناتلي
بالطبع
متفاجئة لأنك أغلقت فمك -
عجباً، أنت ماهرة -
أنت مخادعة لدرجة الجنون
?كيف فعلت هذا
أنت محتالة، لم أرى مثلك في حياتي
?هل هناك شيء حقيقي عنك
?أتتكلمين اللاتينية فعلاً -
المظاهر كاذبة -
?ماذا يعني ذلك? ماذا قلت للتو
إما أن تعود إلى منزلك
أو أرسل من يأخذك
!أنت فعلاً ماهرة
"سر المستقبل هنا"
جارفيس"، هل يمكنك إجراء مسح"
رقمي لهذا? أحتاج لرؤية أفضل
مسح نموذج معرض "ستارك" 1974
انتهى سيدي
?كم مبنى هناك
?هل أحصي متجر الكعك المحلى البلجيكي
كان سؤالاً نظرياً، دعني أرى
?بم تشبه هذا الشيء
ليس مختلفاً عن الذرة
في هذه الحال، ستكون النواة... هنا
أضئ الكرة
تخلص من الأرصفة
?ماذا تحاول أن تفعل، سيدي
...أنا أكتشف، تصحيح، أعيد اكتشاف
عنصر جديد
تخلص من المنظر الطبيعي
...الأجمات والأشجار
المواقف، المخارج، المداخل
...أعد جمع البروتونات والنيوترونات
باستخدام المباني كإطار
...توفي منذ نحو 20 عاماً
وما زال يعلمني
العنصر المقترح
سيشكل بديلاً حيوياً للبلاديوم
شكراً يا أبي -
للأسف، من المستحيل اصطناعه -
استعد لعملية تجديد ضخمة، عدنا
لصنع المعدات
سمعت أنك غادرت الموقع -
أجل -
?كان ذلك منذ 3 سنوات، أين كنت
كنت أنجز بعض الأعمال -
حقاً? أنا أيضاً... وقد نجح ذلك -
انا ألعب
"للفريق المحلي، لك ولعملاء "الدرع
?هل ستدعني أعمل أو تزعجني
*درع كابتن أميركا*
?ماذا يفعل هذا هنا
هذا هو
أعطني إياه
?أتعرف ما هذا -
ما أحتاج إليه لإنجاح ذلك -
ارفع العَمود
هيا! ضع ارجلك تحته، ها أنت
...والآن
أفلته
لقد أصبح سوياً
?أنا مشغول، ماذا تريد
لا شيء،إلى اللقاء، تم نقلي
"يريدني الدكتور "فيوري
"أن أذهب إلى "نيو مكسيكو
رائع، أرض السحر -
كما سمعت -
أمور سرية -
شيء من هذا القبيل -
حظاً سعيداً -
إلى اللقاء -
شكراً -
نحتاج إليك -
أجل، أكثر مما تظن -
ليس إلى هذا الحد -
تشغيل المسرع الموشوري
نقترب من الطاقة القصوى
كان ذلك سهلاً
تهانينا سيدي
لقد ابتكرت عنصراً جديداً
سيدي، المفاعل
تقبل النواة الجديدة المعدلة
سأبدأ بمراجعة النمط التشخيصي
"آيفان"
السيناتور "ستيرن" هنا
لنر البزات بلا طيار
لن تكون البزة من دون طيار جاهزة
?لن، ماذا تعني بقولك
أستطيع أن أقدم
العرض لكن ليس التجربة
?ما الفرق
عرض، لا تحليق فيه ولا إطلاق نار
?ماذا يمكنك أن تجعلها تفعل
إنه عرض عسكري
أستطيع أن أجعلها تؤدي التحية
?"تؤدي التحية"
?ماذا تعني بقولك
?"ماذا يعني ذلك يا "آيفان
لم يكن هذا اتفاقنا، وعدتني
ببزات ثم بأجهزة
...يا صاح
سيكون كل شيء على ما يرام
ليس هذا ما أردته
ها هو، الرجل الذي يحب الطيور
?أنت تحب الطائر الآن
صحيح? أهو لك? أنا حائر
قلت إنه ليس كذلك وها أنتما صديقان
?أنت تحب هذا الطائر، أليس كذلك
أتعلم، خذا الطائر
خذا الوسادات أيضاً، الاثنتين
وحذاءه
أخذت أغراضك
?بم تشعر? بالسوء
جيد
لأن هذا ما أشعر به
!كان هناك اتفاق بيننا
أنقذت حياتك
وأنت تعطيني البزات بالمقابل
هذا ما اتفقنا عليه
لكنك لم تحترم الاتفاق
لا أعرف إن كنت نابغة
أو محتالاً، ولا ما أنت
هبطت علي فرصة ضخمة من السماء
لولا ذلك، لكنت تحت رحمتك الليلة
لدي الآن قطعة من معدات
ستارك"، عدلتها بنفسي"
ابتكاراًتك الباهظة
ستبدو تافهة أمام عرضي
?هل تفهم ما أحاول قوله
ربما لا تعرف ذلك
!لكنني لا أتكلم الروسية
سأغادر الآن
سأذهب إلى المعرض، وربما أمارس الجنس
هذان الرجلان سيجالسانك
الأفضل ألا تحتك بهما
لدى عودتي، سنناقش شروط اتفاقنا
ستحترم جانبك من الاتفاق
وإلا عدت لما كنت عليه عندما
وجدتك، رجل ميت
?مفهوم
يمكنك رؤيتي على التلفاز
?دامي"، أنت، هلا نظفت هذه الفوضى"
إنها تقتلني
اتصال مجهول المصدر سيدي
أعيد إلي امتياز الاتصالات الهاتفية، رائع
?كولسون"، كيف الحال في أرض السحر"
?توني"، مرحباً، كيف حالك"
ضاعفت عملية التدوير -
?ماذا -
قلت لي أن أضاعف الدورات، ومزيد
من الطاقة، نصيحة جيدة
تبدو مليئاً بالحياة بالنسبة لرجل ميت -
أنت أيضاً -
حدد مكان الاتصال -
سيدي -
الآن، ستكتب القصة الحقيقية
"لاسم "ستارك
?جارفيس"، أين هو" -
"ولوج إلى شبكة "أوراكل -
الساحل الشرقي
...ما فعله والدك بعائلتي منذ 40 عاماً
سأفعله بك في 40 دقيقة
حسن، لنتقابل ونناقش الأمر
منطقة الولايات الثلاث، "مانهاتن" وجوارها
أرجو أن تكون مستعداً
عملية تحديد الموقع لم تكتمل
""دفاعاً عن السلام، "جاستن هامر"
!سيدي -
تريد إجراء الاختبار، افعل -
اجمع البزة الآن
لسنا متأكدين من الآثار -
لا أريد أن أعرف -
...الطعم يشبه جوز الهند
والمعدن
!عجباً، أجل
سأبقي السيارة هنا -
"شكراً "هابي -
أجل، هذا ما أتحدث
عنه، شكراً على حضوركم
سيداتي سادتي، لسنوات عدة
اضطرت هذه الأمة
لوضع الرجال والنساء الشجعان
في وجه الخطر
ثم جاء الرجل الحديدي
ظننا أن أحداً لن يموت
التقنية أبقيت بعيدة عن المتناول
وهذا سيئ وليس صحيحاً
كما أن هذا مؤسف -
رباه -
كان ابتكاراً مدهشاً
تصدر العناوين في العالم
...حسن، اليوم يا أصدقائي
الصحافة ستواجه مشكلة مختلفة
ستفتقر إلى الحبر
...سيداتي سادتي
...أقدم لكم اليوم
الوجه العسكري الجديد
!"لـ"الولايات المتحدة
!بزات "هامر" بلا طيار
!الجيش
!القوات البحرية
!سلاح الجو العسكري
!المشاة
إنها أفضل بكثير من بعض المشجعات
...لكن رغم كونها تقنية ثورية
سنحتاج دائماً إلى الإنسان
على مسرح الحرب
...سيداتي سادتي، أفخر بأن أقدم لكم
...النموذج الأول في
...بذلة القتال ضد المخاطر المختلفة
"وطيارها المقدم "جيمس رودز
!من سلاح الجو
?ماذا
"بالنسبة إلى "أمريكا
"وحلفائها، شركة "هامر
لدينا متاعب
توني"، ثمة مدنيون هنا"
دعنا لا نفعل ذلك
لوح لهم بيدك
هؤلاء الناس في خطر
ينبغي إخراجهم من هنا
ثق بي في الدقائق الخمس التالية
حاولت ذلك، لكنك
?أشبعتني ضرباً في منزلك، أتذكر
"أعتقد أنه يعمل مع "فانكو -
?فانكو" على قيد الحياة" -
أجل -
?أين هو -
?ماذا -
?"أين "فانكو -
?من -
أخبرني -
?ماذا تفعل هنا
"هجوم" -
?هل هذا أنت -
لا، هذا ليس أنا
لا أستطيع التحرك
!أنا عاجز عن التحكم بالبزة
!توني"، اخرج من هنا"
!النظام خرج عن السيطرة
!لننقل القتال إلى الخارج
"انتشار"
!لا، لا
جارفيس"، ادخل، يجب أن أتحكم به" -
حاضر سيدي -
توني"، أنا محتجز"
لدي استهداف
?على ماذا -
!عليك -
!توني"، وراءك"
?ماذا يحصل -
ثمة من استولى على البرنامج -
?ماذا? ماذا تعني بقولك
إنه يتحكم بالبزات -
مستحيل -
اتصل بالحارسين -
هاتفهما خارج الخدمة -
اتصل بهاتفهما الخليويين -
إنهما لا يعملان -
لقد منعنا من دخول الجهاز الرئيس -
?من فعل ذلك -
أرجوك، ابتعدي، أنا أهتم بالأمر
?حقاً -
!نعم، تماماً -
لو لم يحضر صديقك
لما حصل شيء من هذا
لذا اخرجي الآن من فضلك، شكراً
يجب أن نخرج هاتين الساقطتين من هنا
أخبرني من يقف وراء كل ما يحصل
?من وراء كل هذا
"آيفان"، "آيفان فانكو"
?أين هو -
في مصنعي -
شرطة "نيويورك" من فضلك، مركز القيادة -
لا، لا -
!كلا يا حلوتي، لا تتصلي بالشرطة -
في الحال -
!تنح جانباً
تنح جانباً
أخبرني بكل ما تعرفه
?"أين أصبحنا يا "جارفيس -
محاولة إعادة تشغيل النظام فشلت -
يا إلهي -
?ماذا يحصل -
?لا أحد يجيب الهاتف، ماذا يحدث -
اصعد إلى السيارة -
خذني إلى شركة "هامر" للصناعات -
لن أصطحبك إلى أي مكان -
?حسن، هل تريدني أن أقود -
لا، أنا سأقود -
!اصعدي إلى السيارة
"غير موصول"
أحسنت
عدد من البزات الآلية
تقترب مباشرة نحوك
لنبتعد عن المعرض
عندما نصل
إلى هناك، ستتولى المراقبة
سأدخل المكان وأقضي على الهدف
انتبه إلى الطريق -
مفهوم -
"غير موصول"
اسمع، انطلقت مجموعة
منها، عائدة إلى المعرض
مفهوم
!أنا أقترب منك
!بترسانة كاملة "توني"! انتبه
ابق في السيارة -
لن أبقى في السيارة -
قلت لك ابق في السيارة -
?ماذا ترتدين -
لن تدخلي وحدك
تريد المساعدة? دع المحرك يعمل -
حسن -
"خرق أمني"
!لا يمكنكما الدخول إلى هنا
"انتشار"
لكل مجموعة بزات
بلا طيار لغتها الخاصة
إذاً، اختر واحدة وركز عليها
?هل جربت اللغة الروسية
جرب اللغة الروسية
!نلت منه
?"أما زلت خاضعاً للسيطرة يا "رودي -
أجل -
أفلت كل شيء وتحرك، ستصبح
العملية مثيرة
!انتظر! انتظر
!لقد رحل
آسف، كان يجب أن أتخلص من بعض
?الرؤوس، ما هو موقعك
?ماذا تفعلين -
"أعيد تشغيل بزة "رودي -
!"توني"
"دخول إلى النظام" -
اكتمال إعادة التشغيل -
لقد استرجعت صديقك الحميم -
"شكراً أيتها العميلة "رومانوف -
عمل جيد على الجهاز الجديد، إشاراتك
الحيوية واعدة
نعم، في الوقت الحاضر، لم
أعد أحتضر، شكراً
?ماذا تعني بذلك
?هل قلت للتو إنك تحتضر
?هل هذا أنت
لا، ليس بعد الآن
?ماذا يحصل -
...كنت سأخبرك، لم أرغب -
?هل كنت ستخبرني أنك تحتضر فعلاً -
لم تدعيني أفعل -
?لماذا لم تخبرني -
أردت أن أعد عجة وأخبرك -
دعي هذا لشهر العسل
"لديك شي قادم، "توني
المعركة آتية إليك -
?"رائع، "بيبر -
?هل أنت بخير الآن -
أنا بخير، لا تغضبي -
...سأعتذر رسمياً -
أنا غاضبة -
"عندما أنتهي من صد هجوم من "هامر -
حسن -
"كان يمكن أن نكون في "البندقية -
كفاك -
!"رودز"
عد إلى رشدك
يا صديقي، أنا بحاجة إليك
البزات الآلية آتية، لننطلق
يمكنك أن تسترجع بزتك
?هل أنت بخير -
نعم، شكراً -
توني"، اسمع... أنا آسف" -
لا تكن كذلك -
كان يجب أن أثق بك -
دفعتك لذلك، انس الأمر -
،لا، إنه ذنبك
لكن أردت فقط أن أعتذر
...شكراً، هذا كل ما أردت سماعه
يا شريكي
إنها تقترب
?بكامل أسلحتها، ما الخطة
سننتقل إلى موقع أعلى
ونضع أضخم مدفع
?مفهوم، أين تريد أن تكون -
?إلى أين تذهب -
?ماذا تعني بقولك
هذا أنا -
لديك مدفع، لست المدفع الضخم -
"لا تشعر بالغيرة يا "توني -
لا، هذا متقن ومبهرج -
هذا تصرف عدائي -
حسن -
حسن، اصعد إلى هناك، سأستدرجها
لا تبق في الأسفل -
?لديك موقع، أين موقعي -
إنه مربع الموت، موقع نقصده للموت
?أرأيت هذا -
نعم، جميل -
..."رودي"
!أخفض رأسك
رائع، يجب أن تقود
معركة بهذا السلاح
آسف، لا يمكن
استخدامه إلا مرة واحدة
قلت لك ذلك منذ 5 دقائق
هذا الرجل المطلوب
?عذراً -
سيدي، أنت رهن الاعتقال -
?هل أنت تمزح -
ضع يديك وراء ظهرك -
أنا أحاول المساعدة هنا
أرى ما تفعلينه
تحاولين إلقاء اللوم علي
جيد، بدأت تفكرين كمديرة
بوضع حد للمنافسة
أيعجبك هذا? أتظنين أنك سببت
لي مشكلة? سأسبب لك واحدة
سنلتقي عما قريب
عندما يصلون فليتمركزوا في الجنوب
الشرقي، عند المخارج الجنوبية
أوقفنا خط القطار 7
"في "ويليتس بوينت
لدينا حافلات لنقل
الناس إلى المحطات العاملة
?هل سترافقيننا -
لا، سأبقى هنا حتى يغادر الجميع -
انتبه، بزة آلية أخرى تقترب
إنها تبدو مختلفة
المواد المستخدمة
أهم بكثير من الأخريات
!تسرني العودة
لن يكون هذا جيداً
لدي شيء مميز لأجله، سأدمره
بالزوجة السابقة
?بواسطة ماذا
?"هل هي إحدى تقنيات "هامر -
نعم -
أنا سأهتم بالأمر
رودز"! لدي فكرة"
?هل تريد أن تكون بطلاً -
?ماذا -
!أحتاج إلى مساعد، ارفع يدك
?هل هذه فكرتك -
نعم -
!أنا مستعد، أنا مستعد، انطلق، هيا
!خذ هذا
أنت تخسر
البزات مبرمجة للانفجار، يجب
أن نخرج من هنا
?"بيبر"
يا إلهي، لم أعد أستطيع الاحتمال
?ما عدت تستطيعين -
لا يمكنني ذلك -
أنت، انظري إلي -
جسمي لا يحتمل التوتر -
لا أعرف متى
...ستقتل نفسك أو تدمر الشركة أو
أظنني قمت بعمل جيد
سأغادر، أنا أستقيل
انتهى الأمر -
?ماذا قلت? إنك انتهيت -
هذا مفاجئ، لا، ليس كذلك، أنا أفهم
لا داعي لأن تختلقي الأعذار -
أنا لا أختلق الأعذار -
كنت تختلقين الأعذار -
لا، لدي أسباب مبررة -
أنت تستحقين أفضل من ذلك
لقد اعتنيت بي بشكل جيد
?كنت في مأزق وقد أنقذتني، صحيح -
شكراً -
شكراً لأنك تفهمت الأمر -
لنناقش مسألة إعادة الهيكلة -
سأتولى عملية نقل السلطة
والإعلام? استلمت المنصب منذ أسبوع
معك، يبدو وكأن الأمر استغرق سنوات
غريب
كلا، ليس كذلك -
?لا بأس بذلك، صحيح -
قولي ذلك ثانية -
أعتقد أن الأمر كان غريباً -
يبدو وكأنكما فقمتان تتشاجران
على حبة عنب
...لقد قدمت استقالتي لذا، ليس
لا داعي لأن تشرحي، سمعت كل شيء
يجب أن ترحل من هنا -
!جئت إلى هنا أولاً، ابحثا عن سطح آخر -
ظننتك تفتقر إلى الملاحظات -
إنها الأخيرة -
قاتلت ببسالة هناك -
شكراً، أنت أيضاً -
سيارتي دمرت في الانفجار لذا يجب
?أن أحتفظ بالبزة، حسن
هذا ليس حسن، لست موافقاً
لم يكن هذا سؤالاً
...كيف ستستقيلين
?إن لم أوافق
"تقرير أولي لفريق الانتقاميين"
لا أريدك أن ترى هذا التقرير
قد لا يتعلق بك بعد الآن
بالمقابل، هذا تقييم العميلة
رومانوف" عنك"
اقرأه
:لمحة عامة عن الشخصية
تصرف متهور
دفاعاً عني، كان ذلك الأسبوع الماضي
!ميال إلى التدمير الذاتي، كنت أحتضر
?أليست هي حالنا جميعاً
?أنانية... النرجسية
أنا موافق
ها هو: تقييم التجنيد لفريق الانتقاميين
الرجل الحديدي، نعم، يجب
أن أفكر بالأمر
أكمل القراءة
?توني ستارك"، لا... لا يوصى به"
هذا ليس منطقياً، كيف توافق علي
?ولا توافق
لدي قلب جديد، أحاول
أن أعامل "بيبر" جيداً
أنا في علاقة ثابتة نوعاً ما
هذا يعني أننا سنستخدمك فقط كمستشار
لا يمكنك أن تتحمل كلفتي
بيد أنني أتنازل عن أجري
...الاعتيادي مقابل
خدمة صغيرة
سيتم تكريمنا "رودي" وأنا
في "واشنطن" ونريد مقدماً
سأرى ما أستطيع فعله
يشرفني أن أكون هنا
اليوم، لكي أقدم ميدالية
"للمقدم "جيمس رودز
..."والسيد "توني ستارك
الذي يشكل بالطبع، كنزاً وطنياً
شكراً على أداء متميز للغاية
أنت تستحق هذه -
شكراً سيدي -
"سيد "ستارك
شكراً على أداء متميز للغاية
أنت تستحق هذه
آسف
غريب كيف أن وخزة صغيرة
?قد تكون مزعجة، صحيح
لنلتقط صورة
*يوجد مشهد بعد الشارة*
:تعديل
JJehad_TQ
"نيو مكسيكو"، "أرض السحر""
سيدي... لقد عثرنا عليه